trong đôi mắt đó em thấy bầu trời đ đề
Trân veo mong chân sẽ cứng và đã luôn
mềm trên mỗi con đường từng ngày em qua
mặt trời trong trái tim hồng bă trong
lòng một tiếng gà chưa mong cho C lá lên
mong mong cho trời thuận gió hoa
Mư kìa mây m ngang đầu kia núi núi lô
nhô cùng em trên con đường đương bé siêu
quanh cò băng qua những ngọn đồi thấy em
nghiêng nghiêng cười trong đôi m tròn và
thế giới cũng nghang theo đôi bàn chân
em kìa mây mây ngang đầu kia núi núi lô
nhô cùng em trên con đường đương vé siêu
quanh cờ văng qua những ngọn đồi thấy em
nghiê nêng cười trong đôi mắt tròn và
thế giới cũng nhng theo đôi vàn
[âm nhạc]
Trân các con khóa sinh la h la yêu mến
Hôm nay cô cùng với Phái đoàn đi sang
viếng thăm miền đất Phật thì ở đây cô
đến là một làng là một làng nghèo thì ở
đây các em còn rất là thiếu thốn các em
đến miếng ăn hàng ngày cũng rất là khó
khó khăn quần áo mặc thì lại càng khó cô
cùng với đoàn đến tặng quà cho các em
tặng cho các em quần áo tặng cho các em
bánh trung thu rồi tặng cho các em kẹo
bánh gói mì tôm thôi rất là nhỏ nhưng
các em rất là quý Thế thì cô muốn gửi
thông điệp đến cho các con la hồ la rằng
các con hiện
nay khó khăn đến mấy cũng vẫn đang là
hạnh phúc hơn sung túc hơn các em rất
nhiều cho nên các con phải cố gắng học
tập cố gắng phải trở thành một người con
ngoan trò giỏi là một người tốt để sau
này các con lớn lên các con biết tích
cực trong lao động và biết chia sẻ đến
những mảnh đời còn rất là khó khăn ở tại
đất nước Việt Nam chúng ta cũng như
là ở các nơi trên thế giới nếu các con
có duyên nhá Cô chúc các con luôn luôn
chăm ngoan học giỏi và tinh tấn học phật
các con học phật các con biết một chút
nhân quả rồi cho nên các con nên nỗ lực
làm các việc Thiện tu các cái tâm Hiếu
tu các tâm cung kính vâng lời Hiếu Thuận
cha mẹ cung kính Vâng lời cha mẹ cung
kính vâng lời thầy cô trăm ngoan học
giỏi làm các việc thiện làm các việc ích
lợi như là lời Bác Hồ dạy ấ Tuổi nhỏ làm
việc nhỏ Tùy theo sức của mình thêm nữa
đó là biết chia sẻ và gắn kết với bạn
[âm nhạc]
bè Đây là lời chào của tiếng Ấn Độ gửi
đến các con
đấy và thế giới cũng nhang theo đôi bàn
chân
[âm nhạc]